この字幕はGuodong Subsで提供します
阿根！！
根！！
啊？
あ？
把这些菜给吕爷爷送过去
この野菜を呂爺さんのところへ送ってきておくれ
噢！
お！
你好
こんにちは
我是小白老师！
白先生です！
我是翻译助教
通訳の助手です
今天我们的课程是！
今日の授業は！
什么东西是不可以吃的！
食べられないものは何
你画的这是什么呀？
何い描いてるの
Cat17.凪
爷爷你不要妨碍我教学
爺ちゃんは私の授業の邪魔しないでね
我只是路过
通りかかっただけですよ
咳，还是用实物来讲解吧
おっほん，やっぱり実物で説明しよう
它把道具吃掉了
道具が食べられた
要好好听话知道么？
ちゃんと人の言う事を聞くように
这个不能吃哟
これを食べてはいけないよ
为什么呀？
どうして
因为不听话就不能和我们在一起了哦
話をちゃんと聞かないと一緒にいられないよ
BIU......
BI......
不要委屈啦
不満は抱えないでね
饿了就来找我
お腹空いたら私のところに来てね
我会给你吃好多好多木头哒!
美味しい木材一杯上げるから
所以你要听话哦！
だからいい子してね
好~哒！！
はい　はい！
看来还是用投食来教育比较容易啊…
やっぱり給餌して教育したほうが容易だ
这句不要翻译
これは通訳不要です
好舒服啊
気持ちいいな
如果不要造成这么大的破坏就好了
でもこんなひどい破壊を与えなければいいのに
鲨鱼！？
さめ！？
为什么会有鲨鱼啊！
なぜさめがいるのよ！
唔？
うん？
不是鲨鱼
さめじゃない
好大啊……
大きいな
是水妖么？
水の妖怪かな？
是被大水吸引过来的？
大水に惹かれて来たのか
还是要把它带出村子吧…
やはり村の外へ連れて行こう
希望它能听懂…
話しが通じればいい
别过来啊！！！！
こっち来るな！！！
糟了…
やばい
这下闯祸了……
これは大変なことになる
快出来！！
宗祠：家族の先祖を祭る場所
羅氏宗祠
早く出て行って！！
诶？
え？
这个可以吃么？
これを食べてもいい？
对哦，这个可以吃!
そうだよ　これを食べていいの
小黑你出来啦！
黒、出て来たね！
今天的治疗结束了么？
今日の治療終わったか
嗯~
うん～
BIU！
可以哦~
いいよ～
哇哦
うわ
怎么样~调教的好吧~
どう～よく躾けたんだよ～
嗯〜
うん～
多亏了黑咻呢~
へショーのお陰だよ
这个可以吃么？
これを食べてもいい？
可…可以啊…
い　いいよ
它一直在问么？
ずっと聞いてくるの？
好像出了点问题…
何だかおかしい
这个可以吃么？
これを食べてもいい？
可以是可以
いいだけど
不过不能这样一直吃的啦……
ずっと食べてはいけないよ
比丟！
ビデュウー！
知道了吧？
わかったか
吃太多会离不开一个地方噢
食べ過ぎたら同じ場所から離れなくなるよ
怕怕
ビビ
还有这种事？
そんな事あるの？
你别信啊…
白は信じるな
走远了
遠くまで行っちゃった
看来只是路过啊
通りかかっただけみたいだね
诶！ ！ ！
え！！！
刚才那就是小黑的能力么？
今のは黒の能力か
就是这样~
そうだよ～
哇…
うわ
好厉害..
すごい
躺在床上也可以拿东西吃呢!
ベットに寝転んでもスナック取れるね
ビデュウーがビビり過ぎて放心してるみたい
比丢好像被吓呆了…
找到了
見つけた
在哪？
どこに？
西南三百余里
１里＝５００メートル
西南の方に約３００里
你确定是他？
間違えなく彼か
和你所描述的特征吻合
氷系に見える
表像上是冰系
君の言った特徴と合致した
先去调查一下吧
まずは調べてみよう
你们找他干嘛？
彼にどうな用があるの
我们去的第二天老君发布了天明珠的任务被完成了
僕達が行った翌日に老君は天明珠の任務が完成されたって公表した
那怎么了？
それはどう
集谛听与玄离的能力
諦聴と玄離の力を合わせて
谁能从他们手中夺取天明珠？
誰が彼らの手から天明珠を奪えた
老君可以
老君ができる
好吧那会是谁呢？
じゃ誰だろう
谛听是老君的人
諦聴は老君の仲間だ
但玄离不是啊
でも玄離は違う
你的意思是天明珠是玄离拿走的？
玄離が天明珠を取ったってこと
六成可能
60パーセントの可能性だが
所以需要调查一下
調べる必要がある
但如果真的是玄离
でも本当に玄離だったら
我们也不是他的对手啊
僕達も相手にならないだろう
硬抢从来都不是我的风格
強引に奪うのは僕のやり方じゃない
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
是因为武力值低么？
武力値が低いから
闭嘴
黙れ
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳:   校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg